❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් කරදරකාරී ලෙස ඝෝෂා කරති.
ඒවා මගේ ඔළුවට එන තරමට
මට කරදරයක්.
එයාලා මට කොච්චර නින්දා කළාද කියනවා නම්
ඒක මට කරදරයක්...
නගර මේසය
මම ආපහු ආවා, මිස්ටර් කිම්.
හොඳයි. ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
ඔයා ආපහු ආවට සතුටුයි.
ඔබට කරදරයක් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබට කණගාටුයි නම්, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
දැන් ඔබේ හඬ පහත් කළහොත්,
ඔබට බොහෝ අවස්ථාවන් ලැබෙනු ඇත.
අනාගතයේදී වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ශබ්ද නඟා කතා කිරීමට .
-ඉතින්, දැනට--
-නැහැ.
මමත් දැන් මගේ කටහඬ පහත් කරන්නේ නැහැ.
මම යනවා නම්,
මම ආපහු එන්නේ නැහැ.
හේයි!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔබට ගරු කරනවා, මිස්ටර් කිම්.
මම ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා
ඔයා හොඳ වාර්තාකරුවෙක් කියලා.
"අපි මහජනතාවගේ සුභසාධනය සඳහා දේවල් දකිනවා .
අපි ඒ මත පදනම් වූ ප්‍රවෘත්ති වාර්තා කරන්නේ
මහජනතාවගේ සුභසාධනය සඳහායි."
මහජනතාවගේ සුභසාධනය සඳහා ය.
සහ
දිස්ත්‍රික් නිලධාරියාට එම පුවත නැරඹීමට සලස්වන්න!
"සහ
දිස්ත්‍රික් නිලධාරියාට ඒ පුවත නැරඹීමට සලස්වන්න!"
-අපි ජනාධිපතිට ඒක බලන්න කියලා කියනවා!
-"අපි ජනාධිපතිතුමාට ඒක බලන්න කියලා කියනවා!"
-අපි ලෝකයට ඒ දෙස බලා සිටීමට සලස්වමු!
-"අපි ලෝකයට ඒ දෙස බලා සිටීමට සලස්වමු.
වාර්තාකරුවන් මහජනතාවට උදව් කරන්නේ එලෙසයි!"
මට මතකයි ඔයා මට කිව්ව දේ.
සෑම වචනයක්ම සහ ස්වරයක්ම දක්වා.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
මට ඇත්තටම මතක නෑ.
ඔයා එහෙම කළා, එයා අයිස් සහිත වීදිවල කතාවක් කරනකොට .
මම එහෙම කළාද?
මම එහෙම කිව්වේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ඔයාගේ ඇත්ත මූණ හංගගෙන ඉන්නවා .
නෑ, මේ මගේ ඇත්ත මූණ.
මම කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැහැ.
මේ තමයි සැබෑ මම.
මම පසුව රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
මම ඔබව විශ්වාස කර ඔබ පසුපස යන්නෙමි.
හේයි, ඉන්-හා!
ඇය ඇයට අවශ්‍ය පරිදි මා විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
මමවත් මාව දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ...
මාව විශ්වාස කරන්න?
මිස් සොන්ග් වෙනස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දන්නේ නැහැ.
අපි දන්නේ නැහැ.
අපි අපේ අතින් සෙල්ලම් කළා, නමුත්...
අපි ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වුණාද කියලා මට හිතෙනවා.
එහෙනම්, මම ගිහින්
කෙටි පණිවිඩ ආපසු ඉල්ලන්නද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
හ්වාන්ග් මහතා.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
නමුත් ඔබ මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින්නේ කෙසේද?
මම සැහැල්ලුවෙන් නැහැ, නමුත්...
සම්බන්ධතාවය හෙළි කිරීමට මට තවත් මූලාශ්‍රයක් තිබේ.
මිස් සොන්ග් සහ මිස් පාර්ක් අතර.
එය කුමක් ද?
ඔයාට තවත් සාක්ෂි හම්බුනාද?
මට ඔත්තුකරුවෙක් ඉන්නවා.
"තොරතුරු සපයන්නෙක්"? කවුද?
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය හෙළි නොකරන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටි
නිසා මට ඔබට පැවසිය නොහැක.
සාක්ෂි එකතු කළ වහාම මා හා සම්බන්ධ වන බව ඔහු පැවසීය .
ඔබට තවදුරටත් කෙටි පණිවිඩ ගැන කරදර විය යුතු නැත .
මට ජංගම දුරකථනය ආපහු ලැබුණා.
සහ කෙටි පණිවිඩවල පිටපත ද.
කි හ-මියොං
ඔවුන් ගැන වාර්තා නොකරන බවට පොරොන්දු විය.
සුපුරුදු පරිදි, ඔබ
සියල්ල හොඳින් බලා ගත්තා.
මම කි හ-මියොන්ග්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම මගේ ජනතාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත්...
මට ඉන්-හාව හමුවිය හැක්කේ කවදාද?
සියල්ල විසඳී ඇත.
ඇයව හමුවීමේ අවශ්‍යතාවයක් තිබේද?
මම ඇයව පෞද්ගලිකව පාලනය යටතේ තබා ගන්නම්.
එහෙනම් ඔයා එහෙම කරනවද?
මට දහවල් රැස්වීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම යන්න ඕනේ.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔබට වැඩි කාලයක් ඇති විට නැවත එකතු වෙමු .
ඔව්, මිසිස් පාර්ක්.
ඔයා දන්නවා ද,
හිතන්න, මේක තමයි පළවෙනි එක.
සමාවෙන්න?
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු පළවෙනි වතාව මේක.
අපි ඉක්මනින්ම එකතු වෙමු.
මිස් සොන්ග්.
අපි පසුව රැස්වීමක් පවත්වනවා.
මම තවදුරටත් සහභාගී වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා දුකෙන්ද? මම ඒකට සහභාගි වෙන්න ඕනද?
නෑ. දුකද? කොහෙත්ම නෑ.
-ඔයා එච්චර සතුටින්ද?
-ඇත්තෙන්ම, මම සතුටුයි.
මට දැනුනේ මම
මුළු වෙලාවෙම අදෘශ්‍යමාන වෙලා වගේ.
දැන් මට කිසිවෙකු ගැන කරදර විය යුතු නැත.
දැන් මගේ ලෝකය.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මම විශ්වාස කරන්නේ මිස්ටර් ඇන් පිළිබඳ ආවරණය
MSC සඳහා නින්දිත වැරදි වාර්තාවක්.
ඔබ නැවතත් අතීත පුවත් මතු කරනවාද?
එය තවමත් සිදුවෙමින් පවතිනවා විය හැකිය.
සොන්ග් මහත්මිය
ඇගේ වාර්තාවේ සහ විමර්ශනයේදී බොරු පැවසුවාය.
ඇය
ශාකයේ සිට වීඩියෝව ලබා ගත් බවට බොරු කිව්වා,
ගින්නට හේතුව පෙන්වන කොටස සංස්කරණය කරන ලදී.
ඉතින්, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මිස් සොන්ග් වැරදි ලෙස වාර්තා කළ බව ප්‍රචාරය කර ඇයට අවමන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
නැහැ, මම කියන්නේ අපි
කළ වැරැද්ද නිවැරදි කළ යුතුයි කියලා.
සොන්ග් මහත්මිය ඇගේ වාර්තාවේ බොරු කීවේ මන්දැයි අපි වාර්තා කළ යුතුයි.
සහ ඇයට එසේ කිරීමට අණ කළේ කවුද?
වෙනත් කෙනෙකු එය වාර්තා කළහොත්
එය නින්දාවකි.
නමුත් අපි එය වාර්තා කළහොත්, එය
ස්වයං විමර්ශනයක් වනු ඇත.
කිම් මහතා.
කුමක් ද?
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එහෙනම්, ඡන්දයක් ගමු.
මිස් සොන්ග්ට පහර දෙන වාර්තාවක් කිරීම තේරුමක් ඇති බව කවුද හිතන්නේ ?
කිම් මහතා.
ඔයා අත එසෙව්වද?
කුමක් ද?
නෑ. මගේ නූල ලිහිල් වෙලා,
ඒ නිසා මම මගේ අත එසෙව්වා.
ඊළඟට ඉදිරිපත් කරන්නේ කවුද?
ඇගේ දැනටමත් විශාල ඇස් ඇතිව, ඇය යනවා...
"මට ඔයාව විශ්වාසයි මිස්ටර් කිම්."
කියලා මගේ හෘද සාක්ෂියට වදිනවා.
ඒක මාව මරනවා.
නවක වාර්තාකරුවෙක් කියන දේ ගැන කරදර වෙන්න එපා .
මම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙන්න ඕනද?
සහ ඒක මිස් සොන්ග්ට වාර්තා කරන්නද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා මිස් සොන්ග්ට එයාව විවේචනය කරන කතාවක් කියයිද ?
ඒකයි මම එයාට කියන්න ඕන.
මම මිස් සොන්ග්ට කිව්වොත්,
එයා අන්තිමට ඒක නවත්තයි.
එසේ නම්, මම වාර්තාකරුවෙකු ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කර ඇත්තෙමි .
මම කියන්නේ, මම උත්සාහ කරනවා වගේ මවාපානවා.
මට පේනවා, ඔයා නිකන් මවාපානවා.
ඔව්, මම රඟපාන්නම්.
ඒකෙන් මගේ මූණ බේරෙයි.
සමාවෙන්න? ඔයා මොනවද කිව්වේ මිස් සොන්ග්?
කතාව කරන්න.
-ඇයි?
-ඔයා කිව්වා ඉන්-හා ඒක යෝජනා කළා කියලා.
යොන් මහතාට දැනගන්නට නොලැබෙන පරිදි නිහඬව ඒ ගැන සොයා බලන්න .
නමුත් මිස් සොන්ග්, මේ... ගැන.
නැහැ, මේ කතාව අපේ සමාගම විවේචනය කරයි.
ඔයාට ඇත්තටම අපි ඒක කරනවට ඕනද?
කරන්න.
මම වාර්තාව හදන්නම්.
කතාව හරියට විමර්ශනය කරන්න.
මම විනාශ වෙලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
ඇයි?
ඇය කිව්වා ඒක කරන්න කියලා.
කවුද කිව්වේ මොනවා කරන්න කියලා?
ඉන්-හා යෝජනා කළ කතාව කිරීමට මිස් සොන්ග් මට අණ කළා .
ඇය විසින්ම ඒ පිළිබඳව වාර්තා කරන බව සොන්ග් මහත්මිය පැවසුවාය.
අපි ඇත්තටම කතාව ගෙනියමුද?
නමුත් ඔබ විදේශයක සිටින ඔබේ පවුලට සහයෝගය දක්වනවා.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළහොත්...
පැටියෝ? මේ මම.
එතන රෑ දවල් ද කියන එක කොච්චර වැදගත්ද ?
කුමක් වුවත්.
ළමයින්ව පාසලෙන් එළියට ඇදලා
ඔයාගේ බඩු පැක් කරන්න.
මාව ඉක්මනින්ම රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
අපි දැන් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා කුකුල් මස් බැදගන්න දන්නවද?
අපි කුකුල් මස් තැනක් විවෘත කළ යුතුද?
ඔව්, මිස්ටර් යෙයොන්. මොකක්ද ඒ?
අපිට පොඩි තත්වයක් තියෙනවා.
"තත්වයක්?"
ඔව්.
මම දකියි.
මට එහෙම වෙයි කියලා ඉඟියක් තිබුණා.
මිස් සොන්ග් මෙතරම් අතෘප්තියට හේතුව කුමක්ද?
හරි, මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මට ඉන්-හා හමුවිය හැක්කේ කවදාද?
සියල්ල විසඳී ඇත.
ඇයව හමුවීමේ අවශ්‍යතාවයක් තිබේද?
MSC හි Song Cha-ok සමඟ ඔබ හුවමාරු කරගත් කෙටි පණිවිඩ ඔබට මතකද ?
ඒ මොකක්ද කියලා මට මතක නැහැ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියලා.
එයා මගේ හිතට කරදර කරනවා.
එයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
මම සම්බන්ධතාවය පිළිබඳ කතාව යෝජනා කරනවා ,
නමුත් මාව ප්‍රතික්ෂේප වෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ කිම් මහතා
මගේ පැත්තේ ටිකක් ඉන්නවා ඇති.
- ඇත්තටම?
- සම්පූර්ණයෙන්ම නෙවෙයි, නමුත් ටිකක්.
තාත්තට කොහොමද?
මෑතකදී ඔහුගේ රුධිර පීඩනය
ඉහළ ගොස් ඇති බව මට ආරංචි විය.
සීයා? එයා බෙහෙත් බිව්වා
, දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම් ඔයා ඇතුලට ගිහින්
එයාව බලන්න ඕන.
නෑ, කමක් නෑ.
මම යා යුතුයි.
ඒ මෝඩයා, ඒක හරිම භයානක පැදීමක්...
ඒක පැත්තකට දාන්න.
කොහොමත් ඔයාට එයාට ගහන්න බැරි වෙයි.
බියොම්-ජෝ.
එයා ඔයාගෙද?
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ ස්වාමියා මෙන් නොව මිත්‍රශීලී ය.
ඔයාව මගේ තැනට ගෙන්නන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව බලන්න ආවා කියලා?
මම ගිය වතාවේ පොරොන්දු වූ දේ ගැන ඔබට යාවත්කාලීන කිරීමක් දෙන්න ආවා .
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරයට ආවේ නැත්තේ ?
මම වාර්තාකරුවෙකු වීම නවතා
ගෙදර යනවා.
ඒක තමයි මගේ අම්මට ඕන කරන්නේ.
ඉතින්, ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ කැමැත්තට අනුව වැඩ කරනවද?
නැහැ, ඒකෙ ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
කුමක් ද?
වාර්තාකාරිනියක් විදිහට මම අහන කිසිම දේකට උත්තර දෙන්නෙ නෑ කියලා එයා කිව්වා .
නමුත් ඇය කිව්වා මම එයාගේ පුතා විදිහට ඇහුවොත්
එයා මට උත්තර දෙයි කියලා.
මම ඒ පිළිතුරු අහන එක නවත්තනවා.
ඒ සියලු පිළිතුරු මට ඇසුණු පසු...
මම ආපහු එන්නම්.
හරි හරී.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ඉතින්, මේක ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයක්.
මම කවදාවත් එහෙම එකක් දැකලා නැහැ.
නිදන කාමරයක්, නාන කාමරයක් සහ ... ඇත.
වාව්, කුස්සියත් එහෙමයි.
ඒක ඔක්කොම එකයි.
-ඉතින්, මේක ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන්.
-ඔයාට බීමක් ඕනද?
ඔයා ළඟ වයින් තියෙනවද?
මෝඩයෙක්.
නිහඬව ඉඳලා මේක බොන්න.
ඔයා මගේ අම්මට ගොඩක් අමනාපයි නේද?
ඔව්.
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ...
නමුත් ඇය මට වඩාත්ම ආදරණීය හා හොඳම පුද්ගලයා විය .
මම දන්නවා.
ඒකයි මට ඒක කරන්න මෙච්චර අමාරු...
මම දැන් මොකද කරන්නේ.
ඒක වේදනාකාරීයි.
කිම් මහතා, ඒ මම, Seo Beom-jo.
අද ඉඳන් මම MSC එකෙන් අයින් වුණා.
ඔහුව ඉවත් කරන්න.
ඉතින්,... එහෙම වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මට ඔයාට දුන්න පොරොන්දුව රකින්න බැරි වෙයි.
මම ඔයාට බලපෑම් කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා.
ඔයා මට වෛර කරනවා, මාව පිළිකුල් සහගතයි
, කරදරකාරීයි කියලා හිතෙනවා නේද?
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඉන්-හා කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවාද?
ඔව්, නමුත් මම හිතන්නේ එයාට
ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් තියෙනවා.
එයා හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් අම්ම කෙනෙක්ගේ කොල්ලෙක් කියලා.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට මම ආයෙත් අම්මා කෙනෙක්ගේ දරුවෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මට වෛර කරන නිසා මේක හිතාමතාම හොල්ලලා දැම්මා
නේද?
මට බෙදාහැරීමක් තියෙනවා.
නගර මේස දෙපාර්තමේන්තුව කොහෙද?
එය ශාලාවේ කෙළවරේ ය.
අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ කම්හලේ ගින්න සඳහා ගෙන එන ලද කිම් ග්යොන්ග්-උ මහතා
පෙනෙන විදිහට මිස් පාර්ක්
නැවත තේරී පත් වූ දා සිට ඇයව දැන සිටියා.
එම කම්හල පරිසර හිතකාමී බව පිළිබඳව MSC වාර්තා කළේය.
ගිය අවුරුද්දේ විතරක් තුන් පාරක්.
කිම් මහතාගේ ප්‍රකාශන සාදය
ප්‍රධාන ප්‍රවෘත්තිවල පවා පළ විය.
වාර්තා සහ කෙටි සටහන් දෙස බැලුවහොත්,
බොහෝ දේ ඇත.
ඔවුන් ඔහුට එකහෙලා සහයෝගය දැක්වූහ.
-කි හ-මියොං සඳහා බෙදාහැරීමක් තිබේ.
-කි හ-මියොං?
ඔහු එතන රැස්වීමක ඉන්නවා.
හා-යොන්ග් වෙත!
හැමෝම බහින්න!
මේ YGN නගර මේසය.
කවුරුහරි මෙතන කලබලයක් ඇති කරනවා.
ඉක්මනට එන්න!
හා-යොන්ග්ට! එළියට එන්න!
ඔයා කොහෙද? එළියට එන්න!
හරි!
නවත්වන්න!
කිම් ජියොන්ග්-උ මහතා ගේ
නත්තල් කැරොල් ඇල්බමය නිකුත් කිරීමේ සාදය
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම කිම් ග්යොන්ග්-උ මහතා පිළිබඳ අතීත ප්‍රවෘත්ති ක්ලිප් සොයමින් සිටියෙමි .
අපේ ස්ථානය ආවරණය කර තිබුණි
අතීතයේ ඔහු ගැන හොඳ කතා ගොඩක් තිබුණා .
ඒවා බොහෝ දුරට ලියා ඇත්තේ
මා හෝ යොන් මහතා විසිනි.
වාඩි වෙන්න. මම ඔයාට තව හොයාගන්නම්.
මට සමාවෙන්න?
"මිස්ටර් කිම් ග්යොන්ග්-උ ආදරයෙන් කිම්චි හදනවා" කියලා ඔයාට හම්බුනාද ?
නෑ, තාම නෑ.
මට භාරදීමක් තියෙනවා.
සොන්ග් චා-ඔක් සහ චෝයි ඉන්-හා කොහෙද?
ඔවුන් කාර්යාලයේ සිටිය යුතුයි.
කාට හරි තුවාලද? හැමෝම හොඳින්ද?
ඔව්. හැමෝම හොඳින්ද?
-ඔව්.
-අපි හොඳින්.
එය මොකක් ද?
ඔහුට වෛරයක් ඇති බවක් පෙනුනි.
ඔහු හ-මියොන්ග් ඉල්ලමින් සිටියේය.
මම හිතන්නේ එයාට ඔයා එක්ක වෛරයක් තිබුණා.
ඒ මොකක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
නෑ, මම කවදාවත්...
මට කියන්න එපා...
හ්වාන්ග් මහත්මයා, මම එළියට බහින්න ඕනේ.
- ඔයා පොලිසියට කතා කළාද?
-ඔව්.
කුමක් ද?
ලේ තියෙනවා.
ඔයාට රිදුනද? මම බලන්නම්. කොච්චර නරකද?
මට රිදුනේ නෑ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මමත් හොඳින්.
එහෙනම්...
එහෙනම්, මේ කාගේ ලේද?
DAL-PO
NIECE IN-HA හි
සොන්ග් චා-ඔක්, චෝයි ඉන්-හා, එළියට එන්න.
මම ඔය දෙන්නවම මරනවා!
යන්න. මම එළියට යන්නම්.
ඔයාට පිස්සුද? එයා අපිව මරනවා කියනවා!
සොන්ග් චා-ඔක් සහ චෝයි ඉන්-හා කොහෙද
? ඒගොල්ලො කොහෙද?
ගීතය චා-ඕක්! චෝයි ඉන්-හා!
දැන්ම කෙනෙක්ව මෙහෙට එවන්න!
-අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
-එයාට පිහියක් තියෙනවා!
නගර මේස දෙපාර්තමේන්තුවේ පිහියක් අතැතිව සිටින මිනිසෙක් සිටී .
හේයි, ඔයා! නවත්තන්න!
-නවත්වන්න!
ඔව්. මේ MSC නගර මේසය.
ආයුධයක් අතැතිව කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා.
පොලිසිය එන්නේ කීයටද?
දොර අරින්න!
යන්න දෙන්න!
තෝ කොල්ලා!
-අතහරින්න!
-නිශ්චලව ඉන්න!
ඩල්-පෝ, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මම හොඳින්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
හේයි, ඔයාගෙන් ලේ එනවා.
ඔයාට රිදුනද?
ඔව්, මගේ අත...
ඩල්-පෝ!
මෙහෙයුම් කාමරය
-හ-මියොන්ග් කොහොමද?
-එයා ශල්‍යකර්මයක ඉන්නේ.
ඔහුගේ බන්ධනය ඉරී ගොස්
ලේ ගොඩක් අහිමි විය.
මොනවද වෙන්නේ?
ඒ ප්‍රහාරකයා කවුද? ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ, මමත් ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔහු හා-මියොන්ග් සහ ඉන්-හා පසුපස හඹා ගියාද?
ඒගොල්ලන්ට විතරක් නෙවෙයි. එයා මිස් සොන්ග්ටත් කතා කළා.
මිස් සොන්ග්, ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ, මමත් ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
හා-මියොන්ග්, චෝයි ඉන්-හා, සහ මිස් පැක්.
ඇයි ඒ තුන්දෙනාම?
ඔය තුන්දෙනා එක්කම කවුද තරහා වෙන්නේ ?
- ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
- නෑ, කිසිම ඉඟියක් නෑ.
නමුත් ඒ කි හ-මියොන්ග් සහෝදරයා
කැමරාවක් අරගෙන ආවා
සහ අවුරුදු 14කට පෙර දෙයක් ගැන ඇහුවා .
ඔයාගේ දුව ගැන මොකද? චෝයි ඉන්-හා.
හිතන්න, මේක තමයි පළවෙනි එක.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු පළවෙනි වතාව මේක.
හේයි, මට ඔයාව හම්බුනාට සතුටුයි.
අපි ඔබේ ස්ථානයේ ප්‍රහාරය ගැන කතාවක් කරන්න යනවා .
අපට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් දෙන්න.
අපි ඔබේ ප්‍රහාරය ගැන කතාවක් කරන්නයි හිටියේ .
ඔයා අපිට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් දෙනවද?
එය ඔබ මත රඳා පවතී.
-ඒක අමතක කරන්න.
අපි ඇතුලට ගිහින් වෙන කෙනෙක් හොයාගමු.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
හා-මියොන්ග්, චෝයි ඉන්-හා, සහ මිස් පැක්.
ගොඩක් කතා කරලා අන්තිමට එයාලට වැඩේ හරි ගියා .
"ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා"? වාර්තාකරුවෙකු ඕනෑවට වඩා කතා කිරීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේද ?
දඟලන එක නවත්තන්න.
කවුරුහරි පිහියක් අරන් ආවොත් ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි .
ඒ කියන්නේ ඔවුන්
නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වා කියන එකයි.
මම දන්නේ නැහැ. මම එකඟ නැහැ.
මමත් එකඟ නැහැ.
කවුරුහරි එයාලගේ කට වහන්න පහර දුන්නොත්,
කවුරුහරි කුණු වෙච්ච දෙයක් සඟවනවා කියලා
සහ වාර්තාකරුවෙකු ඊටත් වඩා කතා කළ යුතුය.
හේයි.
ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නේ නැහැ.
අපිට ඔයාගෙ සම්මුඛ සාකච්ඡාව අවශ්‍ය නෑ.
අපි යමු, ජේ-හ්වාන්!
හරි හරී.
ඇය ඇත්තටම මට වෛර කරනවා ඇති.
මමත් ඔයාට වෛර කරන්න පටන් අරන්.
ඒ පන්ක්ලා කවදාවත් මට ආයුබෝවන් කියන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා දන්නවද වින්දිතයෝ තුන්දෙනාව?
නැත.
මම ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවා හරි ඇහෙනවද?
නැහැ, මට හොඳින් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ජන්ග් මහතා
මට ඔයා කියන දේ ඇහෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා කතා කරන්න?
මම අදහස් කළේ,
ඇයි ඔයා ඒ තුන්දෙනාට පහර දුන්නේ?
ඒක මගේ තාත්තගෙන් පළිගන්න කරපු දෙයක්.
ඔබේ පියාගෙන් පළිගැනීම යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු කිව්වා ඒක එයාගේ තාත්තාගෙන් පළිගන්න කියලා.
ඔහුගේ පියා?
ඔහුගේ පියා කවුද?
ඔයාට ඒ මිනිහව මතකද?
600ක් වංචා කිරීම නිසා රියදුරෙකු සේවයෙන් පහ කළ බස් සමාගම් හිමිකරු ජයග්‍රහණය කළේය
.
මොකක්ද? ඒ අයිතිකාරයාගේ පුතාද?
තාත්තා?
අනේ මන්දා.
ඒ කියන්නේ මටත් පහර දෙන්න තිබුණා.
අද දහවල් වයස අවුරුදු විසි ගණන්වල තරුණයෙක්
YGN දුම්රිය ස්ථානයට කඩා වැදුණා.
ඔහු නිශ්චිත වාර්තාකරුවෙකුට කෑ ගැසුවේය.
සහ ඔහුගේ ආයුධය ඔහු දෙසට දිගු කළේය.
මිනිත්තු තුනක් පමණ සටන් කිරීමෙන් පසු
ඔහු පලා ගියේය.
පසුව ඔහු වාර්තාකරුවන්ට ආයුධයකින් පහර දීම සම්බන්ධයෙන් පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
YGN සිට මීටර් 500ක් දුරින් පිහිටි MSC දුම්රිය ස්ථානයේදී .
ප්‍රහාරකයා
21 හැවිරිදි පුත්‍රයා වන චෝ මහතා ලෙස හඳුනාගෙන ඇත.
පසුගිය දෙසැම්බර් මාසයේදී විරෝධතා දැක්වූ බස් සමාගම් හිමිකරුගේ
අසත්‍ය වාර්තාවක් කිරීම සම්බන්ධයෙන් MSC හි මිස් සොන්ග්.
සොන්ග් මහත්මිය, කි මහතා සහ චෝයි මහත්මිය,
ඒ වාර්තාකරුවන්
මගේ තාත්තා වංචාකාරයෙක් කියලා ලෝකෙට කිව්වා.
ඉතින්, මම මේක කළේ එයාලට කටවල් පරිස්සම් කරගන්න කියන්න .
පොලිසිය ඔහුට
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව එල්ල කළ හැකිය.
මිස්ටර් චෝ සමඟ පොරබදමින් තුවාල ලැබූ කි හ-මියොං,
ඔහු ස්ථාවර තත්ත්වයක සිටින රෝහලක ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී .
YGN News සමඟ, මම යූන් යූ-රේ.
ඒවා මම
පොහොර සහ පළිබෝධනාශක යොදමින් අවුරුදු 20ක් වැඩ කළ ගොවිපලවල්.
මට කරන්න තියෙන්නේ පලතුරු නෙලා ගන්න විතරයි,
නමුත් කෘමීන් එනවා.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
හේයි, ඉන්-හා.
ඩල්-පෝ, ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයාගේ අත ගැන මොකද?
-ඒක හොඳයි. කිසිම දෙයක් නැහැ.
එහෙම කියන්න එපා. ඔයාට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න ඕන වුණේ
එයා ඔයාගේ අස්ථි බන්ධනය ඉරිලා නිසා.
ඔයා බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයෙක් උනා නම්,
ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉවරයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
මම පරිපාලනයට යන්නම්.
ඔයා ඩිස්චාර්ජ් උනාම,
අපිත් එක්ක ගෙදර එනවා, තේරුණාද?
-නෑ, මම හොඳින්. කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ--
-අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවා.
දැන් ඔයාගේ අත පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා ඩොක්ටර් කිව්වා .
දැනට අපිත් එක්ක ඉන්න.
ඔව්.
ඔවුන් ප්‍රහාරකයා අල්ලා ගත්තාද?
ඔව්. ඔයාට මතකද
දිනපු 600 සියදිවි නසාගැනීමේ වාර්තාව?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රහාරකයා
බස් සමාගම් හිමිකරුගේ පුත්‍රයාය.
මොකක්ද? ඒකද එයා
ඔයාව, මාව සහ මිස් සොන්ග්ව ලුහුබැඳ ගියේ?
එයා අහුවෙයි කියලා දැනගෙන ඉන්නකොට?
ඔව්, ඒක තමයි එයා පොලිසියට කිව්වේ.
ඒත් ඔයා කොහොමද දන්නේ
එයා මගේ පස්සෙන් එයි කියලා?
ඔයාට මතකද ඒ නොසැලකිලිමත් යතුරුපැදිය
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගිය රෑ?
ඔව්, මට ඒ මගුල මතකයි.
ඒ යතුරුපැදියේ හිටියේ ඔහු.
මොකක්ද? ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඒ කියන්නේ ඒක කලින් සැලසුම් කරලා කරපු දෙයක්.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම හ-මියොන්ග්ට සුව වන තුරු ගෙදර ඉන්න කියලා උපදෙස් දුන්නා .
මිනිහා ඒක කළේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය නිසාද?
අර බස් සමාගම් හිමිකරු එක්කද?
මේක ටිකක් අන්තයි නේද?
"අතිශයින්ම"? මම හිතන්නේ ඒක ගිය අවුරුද්දේ.
නිවාඩු සමයේදී මම ගුවන් තොටුපළෙන් වාර්තා කළ විට ,
මගේ පිටිපස්සේ කැමරාවක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන යුවළක් අත්අඩංගුවට අරන් අපිට නඩු දැම්මා.
ඔහු පැවසුවේ ඔහුගේ බිරිඳ
ප්‍රවෘත්තිවලින් ඔහුව දුටු පසු දික්කසාද වීමට ගොනු කළ බවයි
සහ ඔහු සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
වාර්තාකරුවෙකු වීම යනු අමනාපකම් දරා ගැනීමයි.
එය නොවැළැක්විය හැකියි,
නමුත් කි හ-මියොං
ඒ පාඩම ඉක්මනින්ම ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් ඔබ හිතන්නේ මේක ඇත්තටම
ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන කියලද?
විකාශනය ඔහුව කලබලයට පත් කළේ නම්,
ඔහුට නඩු පැවරීමට සිදු විය.
ඔහු ඔවුන්ට පහර දුන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා කියන්නේ වෙන හේතුවක් තියෙනව කියලද?
ඔව්.
සමහරවිට...
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්...
ඔවුන්ගේ කටවල් බලා ගැනීමට.
"ඔවුන්ගේ කටවල් බලාගන්න"?
හ-මියොන්ග් දැන් විමර්ශනය කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු MSC සහ පාර්ක් රෝ-සා මහත්මිය අතර සම්බන්ධය සොයා බලමින් සිටියේය .
මට ඒවා ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට සම්බන්ධතා ගැන යමක් ඇහුණා.
ඒ කොහොම වුණත්, හ්වාන්ග් මහතා
ඔබ ගැන ඇත්තටම උනන්දු වෙන්න පුළුවන්.
වගේ.
ප්‍රහාරයෙන් පසු,
ඔහු ලේ දැකලා කලබල වෙලා
ඔයාට තුවාල වෙලාද කියලා බැලුවා.
මමත් එතන හිටියා, නමුත් ඔහු මාව බැලුවේ නැහැ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔයා
ලේ ගලන තරම් මහතට පේන්නේ නැති තරම්.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම කැමතියි--
-නවත්තන්න.
-නෑ, ඇත්තටම.
ඇති.
මම තවදුරටත් පදනම් විරහිත උපකල්පන සමඟ මගේ කාලය නාස්ති නොකරමි .
මට ස්ථිර කරුණු ගෙනෙන්න.
මම එතකන් කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම තාමත් හිතන්නේ මම හරි කියලා.
යහපත්කම. ඇය වෙන දෙයක්.
ඇය ඇගේ කණ්ඩායම් පුරුදු නිවැරදි කරගෙන නැහැ.
ඒක කණ්ඩායම් පුරුද්දක් නෙවෙයි.
ඇය නොපසුබට වාර්තාකාරිනියක්.
ඔයා සැක සහිත විදියට හැසිරෙනවා.
කොහොමද මෙච්චර භයානක දෙයක්...
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා තාමත් හොඳට පේන්නේ නෑ.
ඒක හරිම අහම්බයක්...
මගේ දුව, කි හ-මියොන්ග්, සහ මම...
ඔයා බලන තුන්දෙනා කොහොමද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
සම්පූර්ණයෙන්ම පහර දුන්නා.
අපි කියන දේ බලන්න කියලා අනතුරු ඇඟවීමක් වගේ ඒක ඇහුණා .
මිස් සොන්ග්, ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ මම...
මට කතා කරන්න බෑ.
ඒක හරිම භයානකයි
, මට ඒක කියන්නවත් බෑ.
එය එසේ නොවේ නම්, මම සමාව අයදිමි.
නමුත් තර්කය සඳහා,
ඔයා කිව්වා වගේ මම ඔයාට තර්ජනය කළා කියලා කියන්න ...
- සමාවෙන්න?
- මම කියන්නේ, අහම්බෙන් හරි.
එහෙම උනා නම්...
ඒ කියන්නේ අපේ සම්බන්ධතාවය
පළුදු වෙලා.
එහෙනම්...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩෙන්න කලින් අපි දෙන්නම පරිස්සම් වෙන්න ඕන නේද ?
ඔයාට ප්‍රශ්න ගොඩක් තියෙනවා වගේ.
ඒක එච්චර පැහැදිලිද?
ඔව්. අහන්න. ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
දුම්රිය ස්ථානවලට එල්ල වූ ප්‍රහාර පිළිබඳ ප්‍රවෘත්ති මම දුටුවෙමි .
ඔයා...
ඔව්, මම ඒක කරන්න එයාව කුලියට ගත්තා.
ඕනෑම සැකයක් දුරු කිරීමට පැහැදිලි චේතනාවක් ඇති කෙනෙකු මට අවශ්‍ය විය .
ඔවුන් තිදෙනාට වෛර කරන කෙනෙකු සොයා ගැනීම අපහසු නොවීය .
වාර්තාකරුවෙකු වීම යනු අමනාපකම් දරා ගැනීමයි.
ඒ තුන්දෙනාට අනතුරු ඇඟවීමක් යවන්නද ඔයාට ඕන වුණේ ?
අර්ධ වශයෙන්, ඔව්, සහ...
මටත් මේක දැනගන්න ඕන වුණා.
මේ ලෝකේ වෙන කාටත් වඩා මම ඔයාව දන්නවා .
ඔයාගේ ඇස් පෙනෙන්නේ කොහොමද කියලා
, ඔයාගේ කටහඬ ඇහෙන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නවා...
ඔබ බොරු කියන විට.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා
දැන් මං ගැන කොච්චර කලකිරිලාද කියලා.
ඔයාව කලකිරීමට පත් කිරීම ගැන මටත් හරිම දුකයි .
මගේ හොඳ අවංක පුතාට ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
අම්මේ.
බියොම්-ජෝ.
අපිට කලින් හිටපු විදියටම ආපහු යන්න බැරිද?
මම හැම අපිරිසිදු හා භයානක දෙයක් ගැනම බලාගන්නම් .
ඔබට චාරිකා ගොස්
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ලස්සන, සතුටු දේවල් විතරක් බලන්න.
ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න, හරිද?
-අපි ගෙදර.
-හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
එන්න ඇතුලට. අපි කමු.
-වාඩි වෙන්න.
-හරි.
-වාව්, ඒක ඇබලෝන් කැඳද?
-ඔව්, මම බඩවැල් වලින් හැදුවා.
දෙයියනේ. ඔයාට සැත්කමක් කළා.
එබැවින් ඔබේ ශරීරය අතිශයින් වෙහෙසට පත්ව තිබිය යුතුය.
කන්න.
කෑමට ස්තූතියි.
-කිම්චි ටිකක් කන්න.
-ඔයාට කිම්චි ටිකක් ඕනද?
ඔයාට කිම්චි ටිකක් ඕනද, ඩල්-පෝ?
තෝ කොල්ලා. උඹ හැම වෙලේම
අඩියක් පිටිපස්සෙන් නේද?
මම ඒක කරන්න ඕනද?
මොකක්ද? හරි.
වැරැද්දක් කළොත්
ලේ ගලනවා. ඒක දන්නවා නේද?
මම දන්නවා. වාඩි වෙන්න.
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටවල,
කෙනෙක් තව කෙනෙක්ගේ රැවුල කපන දර්ශන බය හිතෙනවා නේද ?
විශේෂයෙන්ම මෙහෙ රැවුල කපනකොට.
මම කිවිසුම් ගියොත්, ඔයාගේ බෙල්ලෙන් ලේ එනවා...
හේයි!
චලනය නවත්වන්න, නැතිනම් ඔබට ඇත්තටම ලේ පෙනෙනු ඇත.
හරි හරී.
අර පොරවල්.
දෙයියනේ, මොනවා උනත්.
මට ඉඩ දෙන්න. ඔයාගේ කොන්ද රිදෙයි.
හරි හරී.
පියාණෙනි,
ඊයේ රෑ මට හරිම අමුතු හීනයක් තිබුණා.
ඒක මොන වගේ සිහිනයක්ද?
ඒක හරිම විකාරයක්. කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
එය තේරුමක් ඇති නම්,
එය සිහිනයක් නොව සැබෑ වනු ඇත.
මට හීනයක් තිබුණා
ඩල්-පෝ ඉන්-හාට කැමතියි කියලා කිව්වා කියලා.
ඒ වගේම ඇයව ආශ්‍රය කරන්න මගෙන් අවසර ඉල්ලුවා.
කාලකණ්ණි දෙයක්!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර පිස්සු දෙයක් හීන දකින්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ හීනෙට කිසිම තේරුමක් නෑ කියලා.
තවමත්, එය තේරුමක් නැති වුවද,
සීමාවක් තිබේ.
ඩල්-පෝ මගේ පුතා
, ඉන්-හා ඔයාගේ දුව.
මේ වගේ විකාර හීනයක් ගැන කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
මම දන්නවා හරි ද?
-ඒක ඉවරයි.
-ඇත්තටම?
කිසිම තේරුමක් නැහැ නේද?
මටත් හිතෙන්නේ ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා.
අපි සාකච්ඡා කළ මිස් පාර්ක් ගැන කතාව ඉක්මනින් කියන්න .
සියලුම කෙටි පණිවිඩ ද හෙළි කරන්න.
අද හෝ හෙට අපට එය වාර්තා කළ හැකි බවට වග බලා ගන්න .
මිස් සොන්ග්, මම කැමතියි,
නමුත් මිස්ටර් යොන් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අපිට එයාගේ අවසරය ඕන නෑ.
අපි ඒක කරමු.
මගේ නම යටතේ තවත් කතාවක් දමන්න.
මම සංස්කරණ කාමරයට යන්නම්.
සහ එය මිස් පාර්ක් කතාවෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට නෙවෙයි, මිසිස් පාර්ක්ට තමයි
සිහිය නැති වුණේ.
දුම්රිය ස්ථානවලට එල්ල වූ ප්‍රහාර මෙහෙයවූයේ ඇයයි .
ඒක අපේ කටවල් වහගෙන ඉන්න කියලා අනතුරු ඇඟවීමක්.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
අපි ඉක්මනින් වාර්තා නොකළහොත්,
ඊළඟ වතාවේ අනතුරු ඇඟවීමකින් එය අවසන් නොවනු ඇත.
නැහැ, අපි එය වාර්තා කළොත් ඒක ප්‍රශ්නයක්.
එහෙනම්, ඒක ඇත්තටම අනතුරු ඇඟවීමක් විතරක් නෙවෙයි.
එක්කෙනෙක් දන්නවනම්,
එයාට ඒ කෙනාගෙ කට වහන්න පුළුවන්.
දෙන්නෙක් දන්නවනම්,
එයාට ඒ දෙන්නගෙ කට වහන්න පුළුවන්.
නමුත් දහස් ගණනක් මිනිසුන් දන්නවා නම්,
ඇය ඔවුන් සියල්ලන්ම කට වහන්නේ කෙසේද?
ඇයට
එය පිළිගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
වාව්.
මිස් සොන්ග් හැමදාම එහෙමද?
කපිතාන් සාමාන්‍යයෙන්
සභාව හෝ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය සමඟ වැඩ කිරීමට යයි.
නමුත්, සංස්කෘතික දෙපාර්තමේන්තුව?
ඔහු දරුණු වැරැද්දක් කරන්න ඇති .
දුප්පත් මිස් සොන්ග්. ඇයව
සමාලෝචන කාමරයට මාරු කර ඇත.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
හොඳයි...
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මාරු කිරීමේ දැන්වීම
මේ මොකක්ද? සංස්කෘතික දෙපාර්තමේන්තුව? ඇයි?
මාව කැප්ටන් තනතුරෙන් පහත හෙළලාද?
මොකද දෙයියනේ?
එම්.එස්. ගීතය සමාලෝචන කාමරයට
මිස් සොන්ග්.
ඔබව
සමාලෝචන කාමරයට මාරු කර ඇත.
මේක...
මිස් පාර්ක්ගෙන් තවත් අනතුරු ඇඟවීමක්?
ඉතින්, ඔයාට ඕන මගේ මයික් එක අරන්
මගේ කට වහන්නද?
නගර මේසය
මිස්ටර් කිම්, මාරුවීම් වලට මොකද වුණේ?
ඇයි මේ හදිසියේම...
ඔයා නිසා තමයි...
ඒ මාරුවීම් සිදු වූ බව.
"මං නිසා"? මට කියන්න එපා...
මිස්ටර් කිම්,
මම යෝජනා කළ කතාව නිසාද?
ඔව්! මම කතාව ගැන මිස් සොන්ග්ට කිව්වම,
ඇය කිව්වා ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න කියලා,
ඒකෙන් මම මේකට පැටලුණා.
මිස් සොන්ග් කිව්වද ඒක විමර්ශනය කරන්න කියලා?
ඔව්.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඇය කිව්වා ඒ ගැන සොයා බලන්න කියලා.
කෙසේ වෙතත්, පාර්ක් මහත්මිය එය නැවැත්වූවාය.
මේ මාරුවීම් පැහැදිලිවම
මිසිස් පාර්ක්ගෙත් වැඩක්.
මිස් පාර්ක්? බියොම්-ජෝගේ අම්මා?
ඔව්.
මෙම ප්‍රහාර
ද මෙනවිය පාර්ක් විසින් සංවිධානය කරන ලද බව මෙනවිය සොන්ග් පැවසුවාය.
කට වහගෙන ඉන්න කියලා අනතුරු ඇඟවීමක් ඒක.
ඇත්තටම? අපිට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඒ ඇගේ හදවතට දැනෙන හැඟීමයි.
මම මුලින් ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ,
නමුත් ඊට පස්සේ...
මම දැන් ඇයව විශ්වාස කරනවා.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
- සමාවෙන්න මිස්ටර් කිම්.
- කමක් නෑ.
ඔබට ස්තූතියි, මම
නැවතත් සැබෑ වාර්තාකරුවෙකු බවට පත් වුණා.
නමුත් මට හිතන්න වෙනවා
ඇත්තටම වාර්තාකරුවෙක් කියන්නේ කවුද කියලා.
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා, නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා නියම වාර්තාකරුවෙක් වෙයි කියලා.
එම්එස්. ගීතය
-හෙලෝ?
-අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔව්, මිස් සොන්ග්.
මට බොහෝ ආකාරවලින් අඩුපාඩු තිබෙනවා.
එක් කාලයකදී
ඔබ තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු වීමට තීරණය කර ඇති බව විශ්වාස කිරීමට.
ඔයා කාලයක් වාර්තාකරුවෙක් වෙලා හිටියා කියලා.
ඒ වගේම සමහරවිට, ඔබ
අවුරුදු 14 කට පෙර ගත් තේරීම ගැන පසුතැවෙනවා ඇති.
මට ඕන ඔයාව විශ්වාස කරලා අහිංසක වෙන්න.
මම මෙතන ඉන්නවා, මිස් සොන්ග්.
ඔයා මාරුවීමේ දැන්වීම දැක්කා නේද?
මම තවදුරටත් ප්‍රධානියෙක් හෝ වාර්තාකරුවෙක් නොවේ.
ඔයා කෝපි බොන්නේ කොහොමද?
සමාවෙන්න? සීනි දෙකයි ක්‍රීම් දෙකයි.
ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
මට කිම් මහතාගෙන් ආරංචි වුණා.
මම යෝජනා කළ කතාව විමර්ශනය කරන්න කියලා ඔයා එයාට කිව්වා කියලා .
ඔව්.
නමුත් අපිව නතර කළා...
දර්ශනීය ලෙස.
ඒ නිසාද මාරුවීම් දැන්වීම කළේ?
මම එසේ සිතනවා.
ඉතින්...
මේක කි හ-මියොන්ග්ට ආපහු දෙන්න.
-මේ--
-මේ මගේ දුරකථනය සහ කෙටි පණිවිඩ.
ඔහු මේක මට ආපහු ගෙනාවා.
මට ඕන ඔයා ඒක එයාට ආපහු දෙන්න.
දැන් තොරතුරු හෙලිකරන්නා...
ඔබ නොව මම වනු ඇත.
අම්මා.
මිස් සොන්ග් ඇත්තටම ඔයාට
මේක මට දෙන්න කිව්වද?
ඔව්.
නමුත් ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබෙන් අඬන තැනැත්තා... කියන්න කියායි .
ඇයයි.
ඇය කිව්වා ඇයටම ඒ ගැන වාර්තා කරන්න ඕන කියලා.
නමුත් දැන් ඇයට ඒක කරන්න බැහැ,
මොකද ඇගේ මයික් එක ගැලෙව්වා.
ඇයට කියන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණත්,
ඇයට ඒක විකාශනයෙන් කරන්න බැහැ.
ඇය ගොඩක් කලබල වුණා.
ඉතින්, ඇය කිව්වා ඇය වෙනස් ක්‍රමයක් භාවිතා කරලා ලෝකයට කියන්නම් කියලා .
-"වෙනස් මාර්ගයක්"?
-මොන වෙනස් මාර්ගයක්ද?
මම රජයේ බලය පාවිච්චි කරන්න සැලසුම් කරනවා.
අවුරුදු 14කට කලින් වෙච්ච සිද්ධිය
හරිම දුර්වලයි.
ඔබ මෙම නඩුව වාර්තා කළහොත්,
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය කල් ඉකුත් වී ඇත,
ඉතින්, ඒකෙන් මිස් පාර්ක්ට එච්චර රිදෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අපට වත්මන් නඩුවක් අවශ්‍යයි.
අපිට ඔයාගේ යාළුවගෙත් උදව් ඕන.
"මගේ මිතුරා"?
ගිහින් ඔයාගේ යාළුවා අන් චාන්-සුට කියන්න,
මට විරුද්ධව අපහාස නඩුවක් ගොනු කරන්න කියලා.
අම්මේ!
හේයි, ඩල්-පෝ. ඔයාගේ අත කොහොමද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඔයා එච්චර කනස්සල්ලෙන් වගේ පේන්නේ නෑ.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? මට ඔයාට කියන්න කතා නෑ .
මම මෙතනට ආවේ කතාවක් කියන්න නෙවෙයි.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ආවේ.
උදව්වක්ද? ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
ඒක ඔයා කරයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන දෙයක්.
නැහැ, ඒක
මට ඔයාගෙන් ඇත්තටම ඕන දෙයක්.
අපහාසයක්? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මාධ්‍ය හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන් චාන්-සු මගේ අම්මාට එරෙහිව අපහාස නඩුවක් ගොනු කළහොත්
අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ කම්හලේ ගින්න සඳහා ඔහුව රාමු කිරීමට ,
අම්මාව පොලිසියෙන් ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා කැඳවනු ඇත .
-ජුන්ග් මහත්මයා.
-හේයි, චාන්-සු.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාවත් එතනින් බස්සලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මගේ අංශයට මම නැතුව එතන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ .
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක පැමිණිය හැකිය.
මම ඔයාට ආසනයක් රත් කරලා දෙන්නම්.
නෑ ස්තුතියි, පන්ක්.
නමුත් ඇත්තටම, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මට සිවිල් සේවා කාර්යාලයේ වැඩ වගයක් කරන්න තියෙනවා .
සිවිල් සේවා කාර්යාලය? ඇයි?
-මම පැමිණිල්ලක් දාන්න ආවා.
-පැමිණිල්ලක්ද?
මම
මිස් සොන්ග්ට විරුද්ධව අපහාස නඩුවක් ගොනු කරන්න යනවා.
අම්මා කියනවා...
ඇය ඒක පාවිච්චි කරලා පොලිසියට හැමදේම කියයි .
ඊට පස්සේ, පොලිසිය
ඒක ප්‍රසිද්ධියේ නිවේදනය කරයි,
වාර්තාකරුවන් ඒ ගැන ලියනු ඇත.
ඇය ලෝකයට කියන්නේ එහෙමයි.
වසර 14 කට පෙර මිස්ටර් කිගේ සිද්ධියෙන්,
මිස් පාර්ක්ගේ සම්බන්ධතා වලට. හැම දෙයක්ම.
ඉන්පසු, මිස් පාර්ක් සහ අම්මා සම-කුමන්ත්‍රණකරුවන් ලෙස පොලිසිය විසින් කැඳවනු ලැබේ .
එතැන් සිට...
එතැන් සිට, ඔබ දෙදෙනාම
ඔබේ ඇස් හොඳින් විවෘතව තබාගෙන හරියටම වාර්තා කළ යුතුය.
පොලිසිය
සහ අභිචෝදක කාර්යාලය පවසන දේ.
මම කියන දේ සහ පාර්ක් මහත්මිය කියන දේ.
වචනයක්වත් අතපසු කරගන්න එපා, හැමදේම කියන්න.
කිසිදු අපගමන උපක්‍රමයකට හසු නොවන්න හෝ වැළලී නොයන්න .
ඒක හරියට කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි, මම කරන්නම්.
පාර්ක් මහත්මිය මුදල් සහ සම්බන්ධතා භාවිතා කරනු ඇත,
සහ පැන යාමට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් .
ප්‍රශ්න කිරීමේ සිට, විමර්ශනයේ සිට,
චෝදනා පත්‍රයේ සිට, නඩු විභාගය දක්වා,
ඇය කරන සෑම පියවරක්ම නිරීක්ෂණය කරන්න,
එවිට ඇයට එයින් ගැලවිය නොහැක.
ඒත් අම්මා...
ඔබට සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ඔයාට හැකියි...
සියල්ල නැති කරගන්න. ඔබට ඉවත් වීමට සිදු විය හැකිය.
මට ඒක පොඩ්ඩක්වත් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්...
මට මහන්සියි.
මම හෙම්බත් වෙලා හිටියේ.
අම්මා.
අඬන්න එපා.
ඔයා මාව... කරවනවා.
මේක ඔයාට භාර දෙන්න බයයි.
ඔයාටත් මේ තරම් වේදනාකාරීද?
ජේ-මියොන්ග් බලමින්...
මෙච්චර අමාරුද?
ඔයා ඒක කොහොමද ඉවසුවේ?
කෙසේද...
ඔබ බර දරාගත්තාද?
ඒක අමාරු වුණා,
තාමත් අමාරුයි.
මට තාමත් කියන්න බෑ මම ඒක දරාගත්තා කියලා.
මට සමාවෙන්න, ඩල්-පෝ.
අම්මා මේ පාර තෝරගත්ත එක හරි
, මම දන්නවා ඒක හරි කියලා, ඒත්...
මගේ අම්මා...
මට හිතෙන්නේ මගේ අම්මා
කොච්චර අමාරු පාරක්ද තෝරගත්තේ කියලා, ඉතින්...
මම දන්නවා. මම හැමදේම දන්නවා.
මිස් සොන්ග් ඉතා දුෂ්කර තීරණයක් ගත්තා.
එහෙනම්, සියල්ල ඇත්තටම හෙළිදරව් වෙයිද?
තාත්තාට වෙච්ච දේ ගැන එයා පැහැදිලි කරයිද?
සහ චාන්-සුට?
ඔව්.
ඒත් ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා සතුටු වෙන්න හොඳ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, ජේ-මියොන්ග්.
ඇත්තටම, මම ඒ තරම් සතුටු නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඉන්-හා හරහා යනවා
මම ඔබ ගැන වාර්තාව හැදුවම මම කළේ මොකක්ද?
එයාව බලාගෙන ඉන්න අමාරුයි.
ඒක මට ඔයාවත් මතක් කරනවා.
ඔන්න ආයෙත් ඔයාටම දොස් පවරගන්නවා.
මම මේක කියන්නේ එක පාරයි. හොඳට අහගන්න.
මම සොන්ග් චා-ඕකේ එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාව කරනකොට,
මම ඒ සියල්ල අවසන් කරන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
චිත්‍රාගාරයේ.
ඇය සහ මම යන දෙදෙනාම.
ඒත් ඔයාව දැක්කට පස්සේ මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
මට ඕන වුණේ ඔයා කොහොමද ඒකට මුහුණ දෙන්නේ කියලා බලන්න...
ඇයට එරෙහිව.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ජේ-මියොන්ග්.
කැඳවීම්
ඔයා මට වාර්තා කරලා
ඒක භූමදාන කළේ නැති නිසා,
ඔබට මිස් සොන්ග්
සහ මිස් පාර්ක් ගෙන් විශ්වාසයෙන් ප්‍රශ්න කළ හැකිය.
ඔබ වෙනස් දෙයක් තෝරා ගත්තා නම්,
ඔබට ඒවා ප්‍රශ්න කිරීමට අයිතියක් තිබුණේ නැහැ .
මේ දවස කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
කාමරය සමාලෝචනය කරන්න
මිසිස් පාර්ක්!
අනේ දෙවියනේ. මිස් කෝ, තට්ටු කරන්න ඉගෙන ගන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මෙය හදිසියි.
ඔයාට ඇහුනාද? සොන්ග් චා-ඔක් මහත්මිය
පොලිසියෙන් කැඳවනු ලැබුවා.
ඇයට එරෙහිව ගොනු කර ඇති අපහාස නඩුවක් සඳහා .
"අපහාස"? කුමක් සඳහාද?
චෝදනා එල්ල කළේ කවුද?
ඒ මහතා ඇයට එරෙහිව චෝදනා එල්ල කළා.
එයා ඔයා ගැන පොලිසියට කිව්වොත්?
ඇය එසේ කරනු ඇත.
ඇය මේ සඳහා බලා සිටින්නට ඇත,
ඒ නිසා ඇයට හැකි විය.
- සමාවෙන්න? ඇය මේක හිතාමතාම කළාද?
- ඔව්.
මම ඇගේ කට වහගත්තා.
ඇයට කතා කිරීමට ක්‍රමයක් අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
කමක් නෑ. එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
අපහාසයක්ද? ඒක පොඩි දඩයක් විතරයි.
හොඳයි, ඒක එච්චර දුර යන්නෙ නෑ.
තවමත්, වාර්තාකරුවන්
කතා කිරීමට පටන් ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට ඇයට ඇහුම්කන් දීමට හැකි වේවිද?
යොන් මහත්තයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
පොලිසිය ලෙස අපගේ යුතුකම ඉටු කිරීම
හැන්ගං පොලිස් ස්ථානය මාධ්‍ය ශාලාව
-හේයි, ඒ මිස් සොන්ග් නේද, ඒ නිර්මාණකරුවා?
-කොහෙද?
ඒ ඇයයි.
අපහාස නඩුව සම්බන්ධයෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට ඇය මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ගොදුරක් ලෙසද?
ඔබව කොටු කරනවාද?
- කරුණාකරලා ප්‍රකාශයක් කරන්න.
- මේක උපක්‍රමයක්ද?
කරුණාකර ප්‍රකාශයක්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මිස්ටර් ඇන්
ඔයාට විරුද්ධව අපහාස නඩුවක් දැම්ම නිසාද?
ඒක හරි.
අපහාස චෝදනා ඔබ පිළිගන්නවාද?
විමර්ශනය අතරතුර මම සියල්ල හෙළි කරන්නම් .
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
නඩු පැවරීම ගැන කවුද සතුටු වෙන්නේ ?
ඔබ වාර්තාකරුවෙකු නම්,
පැහැදිලි ප්‍රශ්නය අහන්න එපා.
කාරණයක් ඇති ප්‍රශ්නයක් අසන්න.
මට කණගාටුයි.
ප්‍රශ්න කිරීම පැය දෙක තුනක් පවතිනු ඇත
. මම නැවත එන්නම්,
ඒ නිසා තවත්
ප්‍රයෝජනවත් ප්‍රශ්න කිහිපයක් සූදානම් කර ගන්න.
- වාව්, ඇය හරිම සැරයි.
- ඇය බයයි.
-මම හිතන්නේ එයාගේ ඇස් ලේසර් කිරණ විදියි.
- එයා හරිම ආකර්ෂණීය කෙනෙක්.
මම පිළිගන්නවා.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගන්නවා.
ඔයා ප්‍රශ්න කරන්න යනවද?
මම පසුව ප්‍රශ්න සමඟ ඔබව හමුවෙන්නම් .
මම වාර්තාකරුවන් ගැන දන්නේ නැහැ.
වාර්තාකරුවෙක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දැනගත්තට පස්සේ , මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
බලු පැටියෙක් නෙවෙයි, වෘකයෙක් වගේ.
මම බුරන්නම්...
නිසි ලෙස.
හා-යොන්ග් කවුද?
දැන් ඔයා දන්නවද වාර්තාකරුවෙක් කියන්නේ කවුද කියලා?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම කරනවා.
හොඳයි.
එහෙනම්, එන්න...
මට හරියට බුරන්න.
මම හැමදේටම ප්‍රතිචාර දක්වන්නම්.
ඔව් මම කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥